ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Celestialin vuosittainen liikevaihto
on sata miljardia.
Vaikka kehittäisit tusinan -
tällaisia lemmikkivakuutuskuvioita,
ne tuottavat korkeintaan
joitain miljardeja preemioissa.
Miten se voisi vaikuttaa -
Celestialin miljardien juanien
liikevaihdon rinnalla?
En ole kerännyt kylliksi aineistoa.
Siinä tapauksessa,
miksi sanoit Ma Kelle
olevasi varma ehdotuksestasi?
Celestialin projekti on
junnannut liian pitkään.
Koska asiakas ei ollut
tyytyväinen ensimmäiseen versioon,
ei ole varaa hutiloida -
seuraavan kanssa
kaiken tämän ajan jälkeen.
Nuo diat ovat lähinnä kuvailevia.
Niiden takana ei ole kovaa dataa.
Ne eivät ole holistisia tai
huomioi asiakkaan näkökulmaa.
Tämä ei ole Maxmisen tasoa.
Haluaisin selittää.
-Anteeksi.
Ei tuhlata kaikkien aikaa.
Mikä on näkemyksesi
projektin johtajana, Ma Ke?
No niin.
SEURAAVAT VAIHEET
Herra Pi.
Aloitan heidän nykyisistä -
keskeisistä arvoistaan.
Rakensin arvopuun Celestialille.
ARVOPUUANALYYSI
LIIKEVOITTO
Tunnistin keskeiset arvosuuntimet
heidän nykyisessä järjestelmässään.
Huomio on tekoälyn käytössä
nykyisten prosessien optimoimiseksi.
LIIKEVOITTO
CELESTIAL VAKUUTUS
ARVOT
Ehdotus on liian monimutkainen.
Ehdotan, että teet sen
uudelleen keskittyen -
skenaariopohjaiseen liiketoimintaan
ja asiakaskokemukseen.
Herra Pi, tässä ehdotukseni.
Ma Ke teki hyvää työtä.
Hyvää työtä, kaikki.
Herra Pi kertoi minulle tarinan.
Preerialla oli paimen -
vahtimassa lampaitaan.
Yhtäkkiä paikalle tuli mies.
Hänellä oli kauluspaita, solmio ja salkku.
Hän sanoi paimenelle:
"Herra. Tarjoan hyvää palvelua.
Laskin lampaasi. Niitä on 548."
Paimen vastasi: "Niin. Mistä tiesit?"
Mies sanoi: "Yhdistin vain satelliittiin.
Siten minä laskin ne.
Otan siis tämän lampaan
palkkioksi palveluksistani."
Paimen vastasi: "Hetkinen,
oletko konsultti?"
Mies hämmentyi: "Mistä tiesit?"
"Ensinnäkin saavuit kutsumatta.
Toisekseen kerroit minulle jotain,
jonka tiesin jo.
Kolmanneksi tuo ei ole lammas.
Se on koirani."
Näin tavalliset ihmiset
ymmärtävät meitä konsultteja väärin.
Olemme heidän mielestään
vain liukkaita kieleltämme.
Jaan tarinan, jotta muistaisitte sen -
varoittavana esimerkkinä.
Älkää tehkö itsestänne
tämän tarinan päähenkilöä.
Kuumaa kaakaota.
Kiitos.
Tuollaista tapahtuu.
Olen kokenut sen myös.
Sinäkin?
Sellainen Ma Ke on.
Hän oli ennen hyvä työssään.
Viime vuosien kotihuolien vuoksi -
työt eivät ole sujuneet.
Hän ottaa kunnian meidän työstämme.
Hän on silti hyvä verkostoitumaan.
Suurin osa Celestialin projekteista
tuli hänen juomareissuiltaan.
Siksi hän on vielä talossa.
Olemme edenneet hitaasti viime aikoina.
Hän varmaan arvasi herra Pin palaavan,
joten hän otti ehdotuksesi
ja esitti sen omanaan.
Ettekö ole valittaneet?
Jotkut kyllä valittivat.
Heistä hankkiuduttiin eroon.
Olen toiminut Ma Ken kanssa siitä asti,
kun tulin.
Tunnen hänet liian hyvin.
Hän ei ole hyvä tyyppi,
mutta häneltä saa hyvät palkkiot.
Uusien joukosta
hän ei uskalla koskea Bu Tiannaan,
joten hän valitsi sinut.
Hän asetti ansan
nolatakseen sinut julkisesti.
Kun vielä palaudut siitä,
hän esittää ehdotuksesi herra Pille
ja saa kunnian.
Tuollaisen jälkeen
useimmat vain nielevät ylpeytensä.
Minä en halua olla
osa hiljaista enemmistöä.
Anteeksi, etten varoittanut,
mutta tiedät sanonnan,
että jos ei jousta, katkeaa.
Lin Long on jo lomalla.
Miten käy, jos käyt sotaan
esihenkilöäsi vastaan?
Kenen puolella yhtiö on?
Ma Ken tuntien -
hän on turvannut selustansa.
Niin.
Muut olivat jo lähteneet silloin.
Todistajia ei ollut.
Hän vain otti ideani -
eikä pyytänyt minulta diojani.
Fyysisiä todisteita ei siis ole.
Vaikka nostaisin tästä haloon,
hän sanoisi -
sen olleen vain samansuuntaista
ajattelua tiimityöstä.
Pitää vain hyväksyä se.
Hetken suutahdus ei ole
työpaikan menettämisen arvoista.
Älä sure.
Maailma on joskus julma.
Onko?
Aika yksinkertaiset diat.
Ei tyypillistä sinulle.
Pieni töyssy matkassa.
Lopullista tiimiarviota ei tehdä vielä.
Teen ehdotuksen uusiksi
uudesta näkökulmasta.
Saatan silti voittaa.
Menen toimitusjohtajan toimistoon
sopimaan haastatteluista.
Tekikö Ma Ke jotain?
Siksikö olit niin levoton tapaamisessa?
En vain ollut kyllin hyvä.
Minäpä tästä lähden.
Yritä sitten voittaa minut!
Neiti Yu, hei. Olen Xu Chi Maxmiselta.
Istukaa alas.
Kiitos, että tulitte.
Kaikista Ma Ken loukkaamista -
hän on palautunut nopeimmin.
Hän tekee vielä suuria.
Takuulla.
Emmekö jo lähettäneet raportteja?
Kyllä. Luimme raportit.
Ne eivät olleet kyllin syvällisiä.
Haluamme puuttua teidän kaltaistenne -
liikejohtajien etulinjan kipupisteisiin.
Todellinen kipupiste on se,
että kiusaatte meitä jatkuvasti.
Tämä on kiireinen ala.
Yksi puhelu päätoimipisteeltä
vetää meidät haarakonttoreista.
Kaikenlaisia haastatteluita,
tapaamisia ja koulutuksia.
Meillä on kaikilla myyntitavoitteet.
Ei ole aikaa istua juttelemassa.
Mitä sanotte, jos nopeutan tätä?
Vien vain puoli tuntia aikaanne.
Kymmenen minuuttia.
-Selvä.
Käytännöllisesti katsoen,
mitä skenaarioita tai
funktioita osastonne -
haluaisi eniten muuttaa digitaalisesti?
Mistä minä tiedän?
Haaran henkilöstöllä ei ole koulutusta.
Eivät he ymmärrä digijuttuja.
Ei yksityiskohtia.
Antakaa yleinen mielikuva.
Nenäsi vuotaa verta.
Ota tämä.
-Kiitos.
Älä taivuta päätä taakse.
Anna käsi.
Näin.
-Ei tässä mitään.
Älä huoli.
Minunkin nenäni vuoti.
Puristin tästä kohtaa.
Verenvuoto loppui pian.
Puristinko liikaa?
Kestä vielä.
Onko joku tehnyt sinulle jotain?
Töissä vai poikaystävä?
Kuulostaa tutulta.
Tuo ei johdu vain kiihtymisestä.
Se johtuu pompottelusta,
jota pidättelet sisälläsi.
Siitä pitää vain selvitä.
Kun kyyneleet ja veri tulevat ulos,
viha asettuu.
Myöhemmin voit päästä tasoihin.
Kiitos.
Ei se mitään.
Katsotaan. Loppuiko se?
Nuori neiti…
Olen pahoillani, että käytin aikaanne.
Jatketaan.
Xu.
Anna, kun neuvon.
Et ole onnellinen täällä,
ja minun on pakko palata haarakonttoriin.
Ei hukata enempää aikaa.
Käykö tämä sitten?
Aja kanssani haarakonttorille.
Voimme puhua matkalla.
Selvittää ajatukset kunnolla.
Se on parempi kuin tämä päätön hosuminen.
Minä…
-Mennään.
Kiitos.
-Ei mitään.
Xu.
Juteltuani kanssasi tämän matkan -
huomaan, että et ole tärkeilevää tyyppiä.
Anna, kun varoitan sinua.
Vaikka päivittäisit sitä
kuinka monta kertaa,
Maxmisen ehdotusta ei hyväksytä.
Siihen ei kannata tuhlata aikaa.
Miksi?
YONG'AN-TIE, TALO NUMERO 92
XU CHI RAKASTAA ÄITIÄ
Äiti.
Minua kiusattiin töissä tänään.
Nuo diat ovat kuvailevia.
Niiden taustalla ei ole kovaa dataa.
Haluaisin selittää.
-Anteeksi.
Ei hukata aikaa.
Itkinkin muiden nähden.
Niin noloa.
Se johtuu pompottelusta,
jota pidättelet sisälläsi.
Kun kyyneleet ja veri tulee ulos,
viha asettuu.
Myöhemmin voit päästä tasoihin.
Voitko antaa hänelle köniin, äiti?
Xu. Älä sure.
Kollegani tietävät,
miten tärkeä tämä paikka on sinulle,
mutta joskus kaikki riippuu ajoituksesta.
Eikö Huang kertonut?
Asunnon 201 omistaja halusi myydä.
Kaupat tehtiin tiistaina.
Kaupatko?
‎Kyllä.
Myytiinkö asunto 201?
Huang ei kertonut.
Missä hän on?
Hän lopetti. Palasi kotikaupunkiin.
Alalla on nopea vaihtuvuus.
Xu… Onko kaikki hyvin?
Älä säikyttele.
YONG'AN-TIE, TALO NUMERO 92
Ota vettä.
Myytiinkö se todella?
Olen odottanut tätä paikkaa.
Se oli äitini vanha asunto.
En edes päässyt näkemään sitä sisältä,
ja nyt se on mennyttä.
Sopimus tehtiin sähköisesti.
Älä sure liikaa.
Olen miettinyt sitä puolestasi.
Hän halunnee myydä,
kunhan lapset menevät kouluun.
Olemme ainoa välittäjäyritys täällä.
Hänen on myytävä se meidän kauttamme.
Pidän sitä puolestasi silmällä.
Markkinat ovat laskussa.
Kun sinulla on rahat valmiina,
voin tarjota vähän yli kauppahinnan
ja saan asunnon 201 sinulle.
Todellako?
-Todella.
Luotan sitten sinuun.
Ostan sen, kunhan minulla on rahaa.
Saat hyvän palkkion.
Xu, itse asiassa -
yläkerrassa on samanlaisia asuntoja…
-Haluan vain tämän.
Selvä, lisään sinut WeChatissa.
Kerro, jos jotain ilmenee.
Odota…
-Skannaa QR-koodini.
Tee minulle palvelus.
Tule katsomaan asuntoja kanssani.
On melkein kuun loppu.
Jos en pääse tavoitteeseen,
menetän provikkani.
Xu, olet ystävällinen.
Pidän varmasti asuntoa 201 silmällä.
Tämä työ ei ole helppoa.
Oville koputtelua, näyttöjä
ja tapaamisia joka päivä.
Luulin tätä helpommaksi
kuin vakuutusmyynti.
Olitko ennen vakuutusmyyjä?
Kyllä, olin huippumyyjä.
Myyntiosaston varajohtaja.
Olin parhaiden myyjien liitossa.
SIUNAUS
Vedät minua höplästä.
Sivukonttorin johtaja tienaa
ainakin 200 000 vuodessa.
Miksi kiinteistöalalle?
Katso. Tässä olen palkintotilaisuudessa.
Minulla oli huonoa onnea.
Perustin salaisen rahaston osastollani
ja jäin kiinni. Sain potkut.
Oletko Celestialilta?
He eivät suostuneet ehdotuksiimme -
eivätkä kerro, miksi.
Puhuimme neiti Yulle,
mutta hänkään ei suostunut.
Xu, puhut oikealle ihmiselle.
Tiedätkö, miksei ehdotuksia hyväksytä?
Celestialin yhtiökokous
ei suostu siihen koskaan!
Miksei?
70 prosenttia työntekijöistä
on myyjiä kentällä.
Paperityön väheneminen
on jo vähentänyt palkkioita.
Jos he siirtyvät digiin,
aineistoista tulee ilmaisia.
Se on käytännössä
kovan työn takana olleiden -
resurssien jakamista muille.
Digitalisoinnin myötä -
työ siirtyy verkko-osastolle.
Siellä on eri kirjanpito.
Se vie rahaa muilta osastoilta.
Siksi neiti Yun väki ei pidä teistä.
Eli johtoa lukuun ottamatta -
suurin osa ei edes halua digitalisointia.
Niin siellä koettiin, kun olin talossa.
Pomot palkkasivat konsultit.
Kukaan ei kehtaa vastustaa julkisesti,
joten se tehdään arviointitapaamisissa.
Ensimmäinen versio ei sovi yhdelle -
ja toinen toiselle osastolle.
Ymmärrän.
Ehkä pääsen pian tasoihin.
Haluatko tosiaan työskennellä
myynnin kanssa?
Kyllä.
Mitä he tekevät, minäkin teen.
Kenttämyynneistä
sisäisiin pyyntöihin ja riskinarviointiin.
Ainakin kolme päivää kullakin osastolla.
Vain siten voin selvittää -
toiminnan kipukohdat,
joita ette saa sanotuksi.
CELESTIAL-VAKUUTUS
Puhut suuria.
Tämä on rankkaa työtä.
Älä valita, jos palat loppuun.
Itseni puskemisesta syntyvät kyyneleet -
ovat parempia kuin pompottelusta.
Veteraanit perehdyttävät sinut.
KOTIVAKUUTUS
SUOJAA KOTISI JOKAISTA NURKKAA
Liikettä siellä edessä!
Mitä tapahtuu?
Miksi tie on tukossa?
Pyöräillään.
-Selvä.
Taasko katosit?
Anteeksi. Hautaudun projektitöihin -
kellon ympäri.
Akku loppui.
Olet minuakin kiireisempi.
Miten projekti sujuu?
Oliko teillä sisäinen kokous jo?
‎YE XINZHI, XU CHI
Se meni hyvin.
Kaipasitko jotain?
Oletko nyt vapaa?
-Olen.
Haloo?
-Haloo.
Projektilla menee hyvin.
Siksi en maininnut sitä.
Voin ihan hyvin.
Olen hotellilla.
Syön sipsejä ja hörpin colaa.
Olen käynyt luonasi.
Ei ollut naposteltavaa.
Etkä yleensäkään napostele.
Valehteletko?
Olen tosiaan hotellissa. Kaikki on hyvin.
Kun tietää, miten usein
juokset ympäriinsä keskellä yötä,
uskottavuutesi on alhainen.
Vaihdetaan videolle.
Ei.
Huoneeni on sotkuinen.
Xu Chi,
Missä oikeasti olet?
Miksi olet niin välttelevä?
Odota vähän.
Näetkö? Olen hotellilla.
Näen.
En valehtele.
Mikset usko minua?
Anteeksi. Olin vain huolissani.
Jokin tavassasi puhua kuulosti oudolta.
Onko projektin kanssa ongelmia?
En halunnut kertoa, koska jos kertoisin,
haluaisit varmasti
auttaa selvittämään asiat.
Et voi tuutoroida minua ikuisesti.
Tällä kertaa haluan selvitä omillani.
Väitätkö siipiesi kasvaneen?
-En.
Minut melkein kynittiin
pari päivää sitten.
Se oli noloa.
En halunnut sinun näkevän sitä.
Nöyryyttävää.
Miten nöyryyttävää?
Niin nöyryyttävää,
että itkin muiden nähden.
Kokemusta saa vain oppimalla.
Kohtaamistani vaikeuksista
tulee vielä parhaita puoliani.
Kun pääsen ylitse tästä,
olen pysäyttämätön, eikö?
Olet kovin itsevarma.
Ehkä huolehdin turhaan.
Varmuuden vuoksi,
jos tarvitset apua,
tule luokseni milloin vain.
Unohda se.
En halua olla kolmas pyörä
sinun ja naistesi välillä.
XI
Hei, Xinzhi.
Neiti Liu, odottakaa hetki. Minulla…
-Häivyn.
Siksikö et ole ollut yhteydessä?
Ye Xinzhi, eikö sinulla todella…
…ole tunteita minua kohtaan?
Mitä sanoit? Linja pätkii.
Ei mitään.
Tarkoitin vain,
että karma kostaa, jos jatkat
muiden elämän pilaamista.
En haluaisi sen sotkevan
omaa rakkauselämääni.
Viime aikoina
olen tehnyt tavallisia töitä -
Celestialin myyjien kanssa.
Jos sinulla on minulle töitä,
en varmaankaan pysty siihen.
Selvä. Olen työmatkoilla pari päivää,
joten annan sinulle aikaa. Onnea matkaan.
Sinulle myös.
Rakkauselämä?
En voi jatkaa näin.
En todellakaan.
SISÄINEN VALINTA
BU TIANNA: NELJÄ ÄÄNTÄ
Zhou Sen sai yhden äänen.
Yang Rui sai kaksi.
Bu Tianna sai…
Neljä ääntä.
No niin, antakaa kuulua.
Miksi valitsitte tämän ehdotuksen?
Hänen aineistonsa on yksityiskohtaista.
Verkkomuutoksen budjetti
pienenee kolmanneksen.
Yksi syy aiempaan hylkyyn -
oli liian suuri budjetti.
Tämä toimii takuulla.
Selvä. Koska se on ryhmän valinta,
annetaan lava Tiannalle!
ÄLYKÄS RISKINARVIOINTI & VAHINKOKÄSITTELY
MVP-RATKAISU
Ei paha.
Herra Zheng.
-Herra Zheng, me…
Haluaisin nyt esitellä
vaihtoehtoisen suunnitelman.
Xu Chi, sinä…
Sinä…
Voisitko puhua lujempaa?
Se ei kuulu taakse.
Hyvä ehdotus kuuluu kaikille.
Selvä.
Puhun nyt suoraan.
Jos tarjoamme vanhaa ehdotusta,
Celestialin vakuutusmaksut
kasvaisivat 20 prosenttia,
mutta se leikkaisi palkkiot puoleen -
välittäjille ja myyjille, joiden
suorituskykymittari jää mediaanin alle.
Tämä ehdotus tähtää -
nostamaan Celestialin vakuutusmaksut
30 prosenttiin samalla,
kun myös myyjien tulot -
kasvavat kymmenen prosenttia.
Luulette varmaan, että haihattelen,
koska monelle ihmiselle -
konsultit ovat vain liukkaita kieleltään.
Olen ehdotuksestani kuitenkin varma.
Antakaa minulle siis puoli tuntia.
Kuunnelkaa ennen kuin parjaatte.
No niin. Aloitetaan.
Aiemmat versiot eivät olleet huonoja,
joten miksi
niin monen ehdotuksen jälkeen -
Celestial ei ole innostunut?
Olemme miettineet sitä palattuamme.
Koko tiimin tekemän kenttätyön jälkeen -
meille lopulta selvisi ongelma.
Jos Celestial hyväksyisi ehdotuksen,
se tarkoittaisi
kaiken aineiston jakamista Maxmiselle.
Se olisi voitto Maxmiselle,
mutta Celestialille siinä on riski.
Tämä on jäänyt johdolta huomaamatta.
Myyntipuolella -
ollaan huolissaan digitalisoinnista.
Paljonko se vie -
osaston tuloja verkkopuolelle,
ja pystyisivätkö he pitämään asiakkaansa?
Älkää huoliko,
koska seuraavaksi emme tarjoa
Celestialille vähennyksiä -
vaan lisäyksiä.
TOTEUTUSPOLKU
CELESTIAL VAKUUTUS
ARVOT
Lyhyesti sanottuna: uusi sovellus,
digimarkkinoinnin sisältökeskus -
ja yhteistyökeskuksen rakennus
alustan ytimeen -
ovat kaikki sekä liikennettä
että tehostusta,
josta on hyötyä myyjille.
Vedän kaiken yhteen.
Digitaalinen muutos ei tällä kertaa -
tarkoita kaiken hankaloittamista.
Se tehdään sopimusten
ja rahanteon helpottamiseksi.
KIITOS HUOMIOSTANNE
No, nyt näyttää hyvältä.
Aiemmat ehdotukset
olivat kuin vierasta kieltä.
Herra Pi, päivän ehdotus oli erinomainen.
Tutustumme siihen tarkasti -
ja palaamme pian.
-Selvä.
Erityisesti neiti Xun -
ehdotus oli hyvin vankka.
Imartelette minua.
Ehdotus heijastaa koko tiimin konsensusta.
Minä vain esitin sen.
Sinähän se vietit -
yli kaksi viikkoa myyjiemme rinnalla.
Herra Zheng, haluan olla rehellinen.
-Ai?
Monien konsulttien kanssa
olemme työskennelleet,
mutta neiti Xulla on
kaikista käytännöllisin lähestymistapa.
Aivan.
-Mikä tärkeintä,
hän puhuu selkeästi.
Kaikki ymmärtävät häntä.
Toimin vain tulkkina.
Otin herra Pin ja Ma Ken ideat -
ja sanoitin ne uudestaan.
Kaikki auttoivat kovasti.
Xu Chi, näiden kehujen edessä -
haluan muistuttaa,
että tämä on vain
ensimmäinen askel matkallasi.
Näin iso projekti kaipaa huolellisuutta.
Virheisiin ei ole varaa.
Jos jotain menee pieleen…
Herra Pi, seuranta…
-Ma Ke puhuu asiaa.
Jos jotain menee pieleen,
vähentäkää hänen palkastaan.
Teidän jälkeenne.
Kiitos mahdollisuudesta.
Ansaitsit sen omalla työlläsi.
Ei syytä kiittää.
Diat, joista kehuitte Ma Keta,
olivat lähestulkoon identtiset
hänelle esittelemieni kanssa.
Esitykseni nähtyään -
hän määräsi minut työstämään
aivan uutta ehdotusta.
Siksi pärjäsin silloin niin huonosti.
Esitin etsiväni jotain.
Missä se on?
Jätin sen tähän pöydälle.
Oletko nähnyt muistitikkuani?
Muistitikkuako? Minkä värinen?
Keltainen.
Laitoin sen tuohon laatikkoon.
Miten se ei ole siellä?
Löydätkö sitä?
Pelkkä tyttönen,
joka panikoi pienestä kritiikistä.
Pelkäsin, että hän iskisi takaisin,
mutta hän on luultua arempi.
MA KE
Hankin videomateriaalin -
ja kokosin todisteet,
kun Ma Ke ei ollut varuillaan.
Herra Pi, en halua silti valittaa.
Taistelen mahdollisuudesta.
Tässä on itsenäisesti työstämäni ehdotus.
Tutustukaa siihen.
Jos pidätte siitä,
haluaisin ohittaa sisäisen arvioinnin,
ja esittää sen suoraan Celestialille.
Jos se hylätään, irtisanoudun.
Xu Chi,
oletko miettinyt,
miten käy, jos epäonnistut?
Pelaat uhkapeliä urallasi.
Enhän.
Otan kohtaloni haltuun.
Palkitsitte minut Yangfan Cupissa,
joten tunnette kykyni parhaiten.
Te ylensitte Shan.
Hän pitää kunnianhimoisista
ja kyvykkäistä alaisista.
Uskon, että te myös.
Onneksi olkoon. Voitit uhkapelisi.
Esityksesi oli parempi
kuin ne diat, jotka näin.
Meillä oli aiemmin
mullistava lähestymistapa -
ja haastoimme asiakkaiden
olemassa olleita järjestelmiä,
mutta useimmat vastustavat,
jos koetat muuttaa kaiken.
He haluavat konsulteilta
vahvistusta ja yhteisymmärrystä.
Oikeasti he haluavat…
He haluavat ratkaisun,
joka vastaa heidän huoliinsa.
-Kyllä.
Jos projekti etenee,
Maxmise kokonaisuudessaan -
hyötyy eniten.
Se on vain normaalia.
Eli sinulle ei ole luvassa lisätuloja.
Ma Ketakaan ei rangaista.
Ymmärrän.
Yrityksen johtaminen on monimutkaista.
Järjestelmän puhdistus
ei jätä tilaa joustolle.
Minäkin juuri painotin,
että kiitos kuuluu Ma Kelle
ja koko tiimille.
Ma Ke on ihan fiksu tyyppi.
Autoit häntä säilyttämään kasvonsa.
Hän korvaa sen kyllä.
Tiedätkö mitä?
Olet rohkeampi kuin muut.
Sinulla on selkeä näkemys tulevaisuudesta.
Tästä lähtien -
aion vaatia sinulta enemmän.
Mitä?
Tarkoittaako se, etten voi
käyttää GPS:ää laskemaan lampaita?
Jos vaihdan BeiDouhun.
Sinäkin tiedät sen vitsin.
Huumori on hyvä ase.
Muista käyttää sitä useammin.
Onneksi olkoon.
-Kiitos.
Hyvin tehty, Xu Chi.
Ma, palasit taas.
Älä jutustele. Takaisin töihin siitä.
Chi.
Palasit siis. Ei, istu vain.
Haluan puhua kanssasi.
Tai no, tule toimistooni.
Eikä tarvitse ottaa tietokonetta.
Palasin juuri. Väsyttää.
Laita kone pois.
Hän tosiaan varasti show'n.
Hän palasi herra Pin autossa.
Tianna oli kuulemma juuri lopettanut,
kun Xu Chi ryhtyi esittämään.
Kaikki tyrmistyivät,
mutta se toimi hyvin.
Zhao Heng.
Entä prinsessasi?
Etkö aio kysyä hänen vointiaan?
Prinsessa ei kaipaa lohtua,
kuten me tavan kansalaiset.
Mikä sattuma.
Onneksi olkoon.
Kiitos.
Kun katsoin sinua, olin aika peloissani.
Minkä takia?
Jos olet liian hyvä,
et ehkä lähde kanssani illalliselle.
MENNÄÄN SYÖMÄÄN HYVIN
Riippuu siitä, mitä syömme.
Palasitko tänään iltapäivällä?
Kyllä.
Tianhe on nyt projektin johtaja.
Tästä lähtien -
keskityn kisaan Wen Ruosenin kanssa.
Eikö hän pettänyt sinut -
melkein kymmenen vuotta sitten?
Hän tuskin tajuaa,
että mietit sitä edelleen.
Syö.
Miksi olet puhelimella syödessäsikin?
Laita se pois.
Xu Chi lähetti jotain, haluan nähdä sen.
Mitä se tyttö lähetti?
Mielenkiintoista.
Pari päivää sitten -
hänellä tuli ongelmia projektissaan.
Aioin auttaa häntä,
mutta hän halusi hoitaa asian itse.
Hän ei kertonut yksityiskohtia.
Olin huolissani.
Sitten hän vain kertoi
ratkaisseensa kaiken -
ja lähetti projektin yhteenvedon.
Saako hän kirjoittaa yhteenvetoja?
3 ASKELEEN STRATEGIA
Hyvältä näyttää. Vau.
Rohkeaa, fiksua ja harkittua.
Nuorempi sukupolvi on vaikuttava.
Juodaan sille.
Juhlitaan. Tämä on hyvä juttu.
Kasvattisi käytännössä valmistui.
Sanonpa vaan,
että eläkkeellä sinun pitäisi opettaa -
kauppakorkeakoulussa.
Opettaminen ei ole juttuni.
Kaikkien vuosien aikana -
olen kohdannut vain yhden hänenlaisensa.
Pyyhi tuo ilme kasvoiltasi.
Tuo tyytyväinen ilme.
Se on vastenmielinen.
Nyt tiedän, miksi pidät hänestä.
Teitä molempia satutti -
ja petti esihenkilö.
Kumpikaan ei niellyt sitä,
joten lähditte suoraan kostamaan.
Hän onnistui.
Minä en.
-Myönsit sen.
Mitä?
Myönsit, että pidät hänestä.
Heitin arvauksen
ja sain kiskottua sen ulos.
Paljastit todelliset tunteesi.
Juo.
Vaihdat aihetta. Se todistaa kaiken.
Juo nyt vain.
Mitä todella ajattelet?
Olet selvästi ihastunut,
muttet ole tajunnut sitä vielä.
Pitääkö sinuun takoa järkeä?
Hei… Istu alas. Kuuntele.
Anna, kun kysyn.
Milloin teet asian selväksi?
Katso minuun.
Tiedän, ettet halua kuulla,
mutta minun on sanottava se.
Olet selvästi ihastunut,
muttet ole tajunnut sitä.
Eikö vain?
Pitääkö sinuun takoa järkeä?
Kiitos. Aja varovasti.
-Hyvää yötä.
MAANALAINEN PARKKI, SISÄÄNKÄYNTI
Mikä sattuma.
-Niin.
Sattuma.
Kuka hän on?
-Kollega.
Olemme samassa tiimissä.
Ei ihmekään, että projekti eteni hyvin.
Rakkauden voimalla.
Mitä oikein höpötät?
Me vain söimme yhdessä.
Korkeintaan kävimme treffeillä.
Turha ujostella.
Minullakin on tapani
rentoutua vapaa-ajalla.
Niin.
Aivan. Muistan, kun sanoit,
että hyvänä konsulttina -
tarvitsee varaventtiilin tunteilleen.
Opin nopeasti.
Hyvä oppilas.
Vielä on paljon opittavaa.
Kuten miten…
Se on olutmaskotti,
jonka juuri sain. Sinulle.
Minulla on tapaaminen.
Lähdenpä tästä. Heippa.
Tekstitys: Essi Mäkelä